---
title: 'Тест 1: Именованные параметры'
---

{% include menu.html %}

Посмотрите на эту функцию:

```raku
sub f(:$a, :$b) {
    $a - $b
}
```

## 1

Какие вызовы этой функции правильные?

{:.quiz}
0 | f(1, 2) | Переданы позиционные аргументы, а не именованные.
1 | f(a => 1, b => 2)
0 | f(a = 1, b = 2) | Оператор присваивания вместо конструктора пары.
1 | f(b => 2, a => 1)

## 2

Это та же функция. Что возвращают эти вызовы?

{:.quiz-select}
−1 | `f(a => 1, b => 2)` возвращает&nbsp; (: 1, −1 :)
−1 | `f(b => 2, a => 1)` возвращает&nbsp; (: 1, −1 :) | Порядок именованных аргументов не имеет значения.
1 | `f(a => 2, b => 1)` возвращает&nbsp; (: 1, −1 :)

{% include quiz.html %}

{% include nav.html %}
